God is nog steeds iets te zeggen.
Heilige Geest, wij danken u.
Geef dank aan God.
Looft Hem.
Ik wil dat we verheffen onze stem en bidden dit
aanstaande donderdag.
Wat dat zal gebeuren, dat zal leiden tot
een conflict tussen de supermachten.
Want ik zie een situatie waarin de een zal de ander verleiden en dat zal het hele ding uit te lokken
Aanstaande donderdag.
Gelieve, steek uw stem en beginnen te bidden.
Bid dat God hun geduld moeten houden, geen
uit de verleiding van de andere kant,
naar een ander land.
Het andere land dat ze de verleiding moet in het bezit
zijn temperament - en mag niet worden uitgelokt om wraak te nemen.
Dan, als ze wraak te nemen - nou ja, u en mij
- ons lot is opgehangen.
Steek uw hand op.
Aanstaande donderdag, vrijdag - bidden dat wat
dat zal gebeuren, dat zal elke natie te veroorzaken,
een van de super-landen te worden uitgelokt, om
wraak te nemen - de Heer moeten hun humeur te houden.
Wat er ook gebeurt, houd uw humeur.
Vader, U bent de Heer dat alle dingen geschapen.
U kunt verliezen, je kunt binden.
Wat dat ook deze komende donderdag zal gebeuren
en vrijdag, zal dat andere naties veroorzaken
te worden verleid om hun geduld te verliezen ...
Als men in de verleiding komt, is het aan te vallen.
En de andere kunnen hun geduld te verliezen; dat
is het.
Vader, houden hun humeur.
Laat ze rustig zijn; we vragen om rust.
We vragen om rust, in de naam van Jezus
Christus!
Dit is wat ik zag in 2015 en 2016.
Ik zei: "De strijd in Syrië zullen andere provoceren
gevechten."
Ze spelen het nu en ik zei: "De Heer
moet ons redden."
Ik huilde.
Aanstaande donderdag en vrijdag zijn belangrijke dagen.
Gelieve snel van 's morgens tot 12 uur' s middags.
Ik ken alle naties en mensen die kijken
Emmanuel TV.
Wanneer dat gebeurt, zullen ze zeggen: 'Ah, dit
man zei dat we moeten ons humeur' te houden.
Omwille van de vrede, in het belang van de harmonie
in de wereld.
Wat staat er op de grond is nu werkplaats van de duivel.
De basis voor werkplaats van de duivel is op
de grond.
We hebben het over de economische kernsmelting maar een ander
één geheel.
Met wat er nu gebeurt, kunnen we niet praten
van de economische kernsmelting.
Wat je ziet, moet je het eten en praten
over uw veiligheid.
Dat is het.
We blijven bidden, omdat God ons heeft laten zien.
We zullen wel zien; God zal ingrijpen.